Используя фреймворк PHP Symfony версии выше 5.x и СУБД PostgreSQL разработать приложение для вывода и редактирования списка произвольных сущностей.

Создать в БД сущность «Пользователь» с минимальным набором атрибутов:
• Идентификатор пользователя
• ФИО пользователя
• Логин пользователя
• Пароль

Создать в БД справочник «Роли доступа» с минимальным набором атрибутов:
• Идентификатор роли
• Название роли

Создать роли с именами ROLE_LIST_VIEW, ROLE_ADD, ROLE_EDIT, ROLE_DELETE.

Создать в БД таблицу, содержащие список любых объектов с их характеристиками (выбор за Вами - список автомобилей в салоне, список книг в библиотеке, список продуктов в магазине, 
список сотрудников на предприятии и т.п.). Основные требования – таблица должна содержать как минимум по одному полю следующих типов:

• Текстовое поле длинной до 255 символов
• Текстовое поле длинной свыше 1000 символов
• Поле с целым целом
• Поле с дробным числом
• Поле с датой
• Поле с датой и временем
• Ссылка на простой справочник
• Ссылка на древовидный справочник
• Поле image (хранение графического файла)
• Поле blob (хранение произвольного файла)

Создать 2 справочника (простой [id, name] и древовидный [id, name, parent]), заполнить их любыми значениями по количеству не менее 10. Для древовидного справочника достаточно 2-х уровней вложенности.

Заполнить основную таблицу значениями по количеству не менее 50.

Для создания таблиц, вторичных ключей, индексов (если необходимо) и заполнения их данными создать SQL-скрипт либо использовать систему миграции Doctrine (отразить в описании к тестовому заданию).

Создать простую страницу авторизации в системе по логину и паролю и разработать метод авторизации. В случае ошибки авторизации должно выводиться сообщение «Неверно указаны имя или пароль пользователя».
В случае успешной авторизации должен быть осуществлен переход на основную страницу, содержащую простую таблицу, отображающую все записи из основной таблицы БД (все поля, кроме image и blob, для справочников - расшифровка). 
Таблица должна поддерживать сортировку по всем полям и пагинацию с количеством 20 записей на страницу. Также необходимо добавить возможность фильтрации данных в таблице по всем полям.

Для отображения таблицы на странице у авторизованного пользователя должен быть доступ на роль ROLE_LIST_VIEW, при ее наличии таблица видна, иначе - нет.
На стороне php сделать api «/api/data_list», которая возвращает в формате JSON данные для отображения таблицы, с учетом сортировки, пагинации и фильтрации, заданных на клиенте.
API доступна только, если у пользователя есть роль ROLE_LIST_VIEW. Сортировку, пагинацию и фильтрацию данных осуществлять на беке или в БД.

В интерфейсе приложения разработать страницу для добавления/редактирования записей в основной таблице. 
Страница должна содержать все поля таблицы, расположенные вертикально, для справочников - выбор из выпадающего списка, для дат – поле с календарем, для вложений – выбор файла, для картинок – отображение ранее загруженной в виде превью с возможностью прикрепления другой картинки. 
Ряд полей сделать обязательными для заполнения по вашему выбору.

На странице с основной таблицей добавить кнопки «Добавить», «Изменить», «Удалить». Видимость (или доступность) кнопок определяется наличием у авторизованного пользователя доступа к ролям ROLE_ADD, ROLE_EDIT, ROLE_DELETE соответственно. 
Кнопки «Добавить» и «Изменить» открывают страницу для добавления новой или для редактирования выделенной в списке записи. 
На стороне php сделать api «/api/get_data» (получение данных для формы редактирования, доступ к апи по роли ROLE_EDIT), «/api/edit_data» (добавление/изменение записи, доступ к апи по роли ROLE_EDIT), «/api/delete_data» (удаление выбранной записи, доступ к апи по роли ROLE_DELETE).
Результат работы передать в виде архива с исходными кодами, включающий также скрипт для создания и заполнения таблиц БД и инструкцию по установке и запуску приложения.